William è pazzo per il poker cosmico!
In questo gioco, al posto delle carte vengono utilizzate monete di tre colori (r, g, b).
Il gioco è semplice, il casinò definisce due numeri A e C come coefficienti per il calcolo delle scommesse e il
la vittoria del giocatore viene calcolata con la formula:
A * (r2 + g2+ b2) + C * min {r, g, b}

dove r, g, b sono il numero di gettoni rossi, verdi e blu nel gioco.
William sta affrontando il seguente compito: ci sono già r rosso, g verde eb blu sul tavolo, ma con
un'ultima mossa, può aggiungere sul tavolo esattamente un gettone di qualsiasi colore.
Aiutalo a scegliere un colore per massimizzare la sua vittoria.
Ingresso
La configurazione del gioco, ed è formata da 5 numeri interi: A, C, r, ge b.
Produzione
Devi scrivere il colore che William dovrebbe scegliere; in altre parole, devi scrivere uno dei file
stringa seguente: ROSSO, VERDE o BLU.
Esempi
Ingresso: 2 10 2 4 4 Uscita: ROSSO
Ingresso: 1 2 3 4 5 Uscita: BLU
Ingresso: 4 2 7 7 7 Uscita: VERDE
Implementa una funzione con 5 parametri per definire il valore della formula che deve essere restituito.